# StackClone
Game on Android

## Checklist

Требования:

* Игра из главного меню начинается по тапу. - [DONE]
* Камера согласно референсу Stack. - [DONE]
* Текущая для установки платформа всегда в центре экрана. - [DONE]
* Игра представлена в 3D. - [DONE]
* Платформы могут начать двигаться с любой из четырех сторон случайно.. - [DONE]
* Если игрок не успел остановить платформу по тапу, платформа начинает циклично двигаться между двумя точками в пределах экрана. - [DONE]
* По тапу происходит остановка платформы, часть платформы которая находится над другой платформой остается, остальное обрезается и падает в пропасть. - [DONE]
* Следующая появившиеся платформа, должна быть размером с предыдущую установленную. - [DONE]
* Каждая установленная платформа дает одно очко, цель набрать как можно больше очков. - [DONE]
* Если игрок остановил платформу над пропастью (не над другой платформой), игра считается проигранной. - [WIP]
* После того как игрок проигрывает показываем всю башню, которую игроку удалось построить, поверх из альфы выводим интерфейс главного меню. - [WIP]
* Автоматическое сохранение очков при новом рекорде. - [WIP]
* Платформы являются физическими объектами. При падении платформы не проходят друг через друга. - [DONE]

UI:

Главное меню:

* Лучший результат (Рекорд) - [WIP]
* Надпись tap to start - [WIP]

Игра:

* Текущий результат - [DONE]

Будет плюсом:

* Каждая установленная платформа будет сопровождаться легкой taptic engine. - [WIP]
* Каждая следующая появившаяся платформа отличается цветом от предыдущей, цвет выбирается из градиента. - [DONE]
* Каждая новая сессия в игре начинается с нового цвета платформ. - [DONE]
* Последняя построенная башня является заставкой на главного меню игры. - [WIP]
* Фон с градиентом. - [WIP]
